Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Süße Geheimnisse=
=Folge 15=
(Nacht des Purpurmondes)
Miss Gu hat es endlich bis ganz nach oben geschafft.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Miss Gu war schon immer
der Star von Paramount.
Ja, natürlich. Das stimmt.
Was ist mit diesem Lu Huayan?
Lu Huayan,
früher oder später werde ich dafür sorgen
Sie verstehen
, dass Paramount auf mein Wort vertraut.
Lu Huayan ist hier.
Lu Huayan.
Was, keine Geburtstagswünsche für mich?
Du bist zu spät
in einer so wichtigen Nacht.
Als Buße steht dir ein Drink zu.
Bleiben Sie stehen.
Sie werden nicht den einfachen Weg wählen,
also werden Sie den harten Weg gehen.
Gut, ich werde dich selbst füttern.
Drängen Sie mich nicht.
Lu Huayan! Bist du verrückt?
Was ist hier los?
Chefinspektor, perfektes Timing.
Bitte, Sie müssen für mich eintreten.
Und wie genau
soll ich für dich eintreten?
Miss Lu hat mich
vor allen gedemütigt.
Ich möchte, dass sie auf den Knien
um Vergebung fleht.
Erbärmlicher Clown.
Ich werde nie vor dir niederknien,
nicht in diesem Leben.
Herr Lee,
Lu Huayan hat
bei Paramount ihr Gewicht in die Waagschale geworfen.
Wirst du sie immer noch beschützen?
Oder werden Sie …
Knien.
Warum sollte ich?
Ich sagte: „Knie nieder.“
Du willst, dass ich vor ihr niederknie?
Lu Huayan ist verrückt geworden!
Oder für dich?
Bist du verrückt?
Wie können Sie es wagen, in Paramount eine Waffe abzufeuern!
Ist es der Tod, nach dem Sie streben?
Lu Huayan,
Sie haben mich tatsächlich öffentlich angegriffen.
Sie müssen den Verstand verloren haben.
Hasst du mich so sehr?
Natürlich.
Ich will dich nicht einfach töten.
Ich will dich zerstören.
Um meine Schwester zu rächen,
Ich würde gerne mit dir sterben.
Aber ich bin zu schwach
um euch Wujian-Dämonen zu bekämpfen!
Lu Huayan.
Was soll ich mit dir machen?
Hör auf, dich so erbärmlich zu benehmen
und unschuldig.
Dieser Blick
täuscht mich nicht.
Es widert mich an.
Du bist schamlos!
Es tut mir Leid.
Entschuldigung?
Du solltest dich bei meiner Schwester entschuldigen
und jedes unschuldige Leben, das du ruiniert hast!
Du bist nichts
aber ein Monster!
(Jung)
(Die Nacht des Purpurmondes
ist morgen.)
(Sobald es vorbei ist,)
(alles wird endlich vorbei sein.)
Wer bist du?
Sie müssen der Oberste Priester
von Wujian sein, Miss You Zimei.
Mein Name ist Gu Meng. Ich diene Herrn Jing.
Dein plötzlicher Besuch
überrascht mich.
Geben Sie Ihr Ziel an.
Ich möchte einer von euch werden.
Ein Wesen
von Wujian.
Du solltest gehen.
Vermisse dich,
bitte, ich flehe dich an.
Hilf mir.
Ich zahle jeden Preis.
Ich tausche alles ein, was ich habe.
Alles.
Fräulein Du, bitte hilf mir.
Alles?
Sie verlieren die Fähigkeit, geliebt zu werden.
Sind Sie bereit, diesen Preis zu zahlen?
Ich bin.
Was auch immer es braucht
um mich stärker zu machen.
Sehr gut.
Ich werde dir helfen.
(Jing Haisi,)
(Du wirst mich nicht noch einmal zurückweisen.)
(Ich werde stärker werden)
(und lebe stolz in dieser Welt.)
Li Motong.
Die Nacht des Purpurmondes steht vor der Tür.
Es ist Zeit, Ihr Versprechen einzulösen.
Ich immer
halte mein Wort.
Was haben Sie vor?
Töte dich natürlich,
Fräulein Lu.
Und nimm deine Mei-Perle.
Sind Sie bereit?
Töte sie.
Mein lieber Bruder,
wie willst du sie töten?
Ihr zwei Wujian-Monster!
Ich werde euch beide zu Staub zermahlen!
Wenn du jetzt niederkniest und bettelst,
Vielleicht
Ich werde dich einen schnellen Tod sterben lassen.
Du willst, dass ich wie ein Hund krieche
und mit dem Schwanz wedle, um Essensreste zu bekommen,
Tu so, als hättest du mir Gnade gewährt,
und dann lachen
darüber, wie leicht ich mich täuschen ließ?
Deine Tricks sind erbärmlich.
Ich würde lieber sterben
als dich um irgendetwas anzuflehen!
Die Nacht des Purpurmondes ist angebrochen.
Warum haben Sie Ihren Zug noch nicht gemacht?
Es ist hier.
Töte sie
und hol dir die Mei-Perle.
Töte sie.
Töte sie!
Mach es!
Du wirst es nicht tun?
Dann mache ich es selbst.
Jing Haisi,
Ich bin der Herr von Wujian.
Nur ich kann die Mei-Perle extrahieren.
Beabsichtigen Sie, sich
über Ihren Platz hinaus einzumischen?
Ich habe das Seelenfressende Schwert
in meinen Händen.
Ich nehme es, wann immer es mir passt.
Du kannst mir nicht sagen, was ich tun soll.
Die Regeln von Wujian dürfen nicht gebrochen werden.
Gib ihm das Schwert.
Gib es ihm!
Li Motong…
Li Motong!
Du hast die ganze Zeit geschauspielert,
nur um das Seelenfressende Schwert zu zerstören.
Ich habe tatsächlich an dich geglaubt.
Du Verräter von Wujian!
Sie sind nicht geeignet, der Herr von Wujian zu sein!
Von diesem Tag an,
alle Verbindungen zwischen uns sind abgebrochen.
Wenn ich dich wiedersehe,
Ich bring dich um.
Fräulein Lu!
Sie haben ihn missverstanden.
Vor hundert Jahren
du warst Lanyue.
Der Chef hat immer nur eine Person geliebt, Sie.
Es gab nie einen Ersatz!
Hoher Priester,
das hättest du ihr nicht verheimlichen sollen.
All dies
ist ihr Schicksal!
Lanyue … bin ich?
Ich bin Lanyue?
Ja.
Ich habe dich drei Leben lang geliebt.
Du warst es immer.
Unveränderlich,
endlos.
Du hast Gleichgültigkeit vorgetäuscht,
deine Rolle gespielt,
tat so, als ob du sie nicht liebst,
nur um Jing Haisi zu täuschen
und die Klinge zerstören.
Warum?
Lu Huayan,
all das ist wegen dir passiert!
Er weigerte sich, die Mei-Perle anzunehmen,
und es wandte sich gegen ihn.
Jetzt,
sein Körper leidet Qualen.
Er hat sich geopfert
um dich zu retten.
Wenn das so weitergeht,
er wird Stück für Stück verschwinden
bis…
Oberster Priester!
Das ist genug.
Sie ist diejenige, die diese Tragödie verursacht hat!
Sie muss die Wahrheit wissen!
Li Motong!
Fräulein Lu,
Ich gebe zu, dass ich dich angelogen habe.
Es war nicht Li Motong
, der die Chi-Perle nahm.
Es war Jing Haisi.
Li Motong hat sein Leben riskiert,
um Sie zu beschützen.
Und Wujian…
versuchte immer, ihn zu beschützen.
Li Motong!
Li Motong…
Ich habe mich in dir geirrt.
Bitte wach auf!
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte konfrontieren
das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen erblühen
zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung
und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪